UMA SÉRIE DE ANIMAÇÃO NETFLIX
O HOMEM MAIS PERIGOSO DE ETERNIA
Faz sentido que tenha recorrido
à pirataria, Esqueleto,
porque a bandeira deles é a sua cara.
O Aquático e eu nos unimos para formar
uma aliança profana contra você!
Porque, ainda que sejamos diferentes
em muitos aspectos,
temos uma coisa em comum:
nosso ódio pelo He-Man!
Quando o mar encher os seus pulmões
e você der seu último suspiro,
saiba que serei eu, o Aquático,
que arrancará a Espada do Poder
das suas mãos frias e mortas.
Estou ansioso pela nossa próxima luta,
mas acho que ficarei a ver navios.
E se pintássemos o navio de cinza granizo?
Graças ao Mentor,
você nadou e morreu na praia, Esqueleto.
É sério que ele disse
"nadou e morreu na praia"?
O He-Man tinha o senso de humor
de um adolescente inexperiente.
O He-Man era um bonzinho superestimado.
O Mentor sempre foi a verdadeira ameaça.
Avisei a todos
da Montanha da Serpente várias vezes
que ele era o homem mais perigoso
de toda Eternia.
O homem com lasers subaquáticos?
Preciso conhecer quem fez isso!
A insensatez da juventude.
Caras perigosos também me atraíam
quando eu era uma garota idiota como você.
Como é?
Não perca tempo
com homens perigosos, menina.
Só pensam neles mesmos.
Não dá para mudá-los,
e eles nunca retribuirão seu afeto.
Não aceite conselhos
de gente como a Maligna, Andra.
Lembre-se, ela é a única aqui
com um Esqueleto no armário.
Mas não sou a única aqui
com um amor mal resolvido. Não é, Teela?
Não sei por que achei que uma mulher
chamada Maligna pudesse ser legal.
Seu velho inútil!
A magia está escassa
e você derrama um copo inteiro
da única água encantada
que sobrou em Eternia?
Você vai pagar por isso.
Parem os hereges!
A Placa-mãe exige um sacrifício
da carne fétida deles!
A magia morreu!
Vida longa à Santa Roda Dentada!
Desliguei!
Quem ousa…
Hora de fundir com a Placa-mãe.
Tantos olhos
e, mesmo assim, não me viu chegar.
Não quero brigar com você, Homem-Fera.
Qualquer um
que mexa com ela vira meu inimigo.
Deixe esses peregrinos patéticos
com a água mágica deles e vá embora.
Ou eu juro pelos ossos do Esqueleto
que você vai morrer.
Que pena que não vemos da mesma forma.
Estou impressionada.
Você se virou bem defendendo aquele velho.
Eu entendo um pouco
desse assunto de ser velho.
Duncan?
Meu sol e minha lua,
eu imploro seu perdão.
Desculpe pelos segredos
que guardei por tanto tempo.
Se me der outra chance, juro que eu…
Não temos tempo
para essas ceninhas de família.
-Nós precisamos das suas habilidades.
-"Nós"?
Precisa reforjar a Espada do Poder.
Só isso?
Não lembra que eu posso ser executado
só por juntar dois pedaços de metal?
Perdi minha posição por decreto real,
mas, se não levar este copo de volta,
perderei mais do que minha posição.
Perderei um amigo.
HERÓI
Gorpo!
Teela? É você?
O baixinho parece doente.
Mas ainda consigo fazer
um truque de mágica.
Este cômodo está muito escuro
e não está nada animado,
que ele fique um pouco mais ensolarado.
Desculpe, Teela.
Hoje estou mesmo com a mente meio nublada.
Isso vai ajudar.
Beba a água encantada, amiguinho.
Como isso aconteceu?
Como não sobrou mágica em Eternia,
os magos, como eu e esse bobo,
foram muito atingidos.
Para o seu governo,
sou bobo, mas da corte.
E também o único trollano no palácio
do bom rei Randor
e da graciosa rainha Marlena.
Pelo menos até o rei e a rainha
me mandarem embora
depois que o príncipe Adam…
Depois que o He-Man…
Você ainda tem saudade.
Todos os dias.
Achei que ficaria mais fácil com o tempo.
Eu também.
Legal, muito comovente,
mas, pelo estado do Gorpo,
não temos tempo a perder.
Viemos pedir ajuda ao Mentor em desgraça.
Você vai nos ajudar ou não?
Sinto muito.
Mas a época
em que eu salvava o mundo acabou.
E sua responsabilidade por Eternia?
Eu era responsável pelo príncipe Adam,
mas ele não está aqui, está?
Não estou em condições de prestar
nenhum serviço à família real.
Você quase me fez acreditar
que tinha mudado,
mas está exatamente como quando me fui:
um velhote muito preocupado
com a família real,
mas pouco com a própria família.
Garanto que não é verdade.
Roboto!
Há vários tipos de família, Teela.
A filha que você cria como se fosse sua.
O filho postiço que você construiu
para ser a melhor versão de si mesmo.
O amigo destemido
que confia a você seus segredos.
Até o diabinho de outra dimensão.
Família é o que você faz dela.
E, por mais que eu te ame, Teela,
não posso abandonar esta família.
Eu posso. Deixe-me ir com vocês.
Sem chance. Está doente demais para andar.
Não preciso andar.
Posso flutuar!
Não é seguro, Gorpo.
Vamos para Subternia, a terra dos mortos.
Pelo estado dele,
acho que se sentirá em casa.
Agradeço a intenção,
mas é melhor não participar dessa vez.
Por favor, Teela.
Eu passei os melhores momentos
da minha vida com você.
E é a única coisa
que pode me ajudar agora: mais vida.
Mas a vida está lá fora.
Então me leve em uma aventura,
como fazíamos antes.
Só mais essa vez.
Não decepcionarei como antigamente.
Prometo. Vou me comportar.
Mesmo que você venha, Gorpo,
só o Duncan sabe
como reforjar a Espada do Poder.
E alguém com as memórias dele?
Você? Você não vai com eles. Você é tolo?
Se sou, somos um par de tolos,
porque meus caminhos neurais
se baseiam nos seus.
Você me criou mais jovem,
só estou tentando fazer exatamente
o que você teria feito.
Eu opero a partir
de todas as suas memórias,
o que significa que, se você sabe reforjar
a Espada do Poder, também sei.
E já que você sou eu, também sei
que não aceitaria "não" como resposta.
Se os dois vão…
vou junto com a minha família.
-Não.
-Não?
Como assim "não"?
O Roboto sabe reforjar a Espada, ele vem.
O Duncan vai para Grayskull.
Grayskull? Sei que está brava comigo,
mas o Randor decretou que…
É a Feiticeira, pai.
Ela está morrendo.
Só o Pacato está lá para protegê-la.
Se o Triclope e o culto tecnológico dele
querem acabar com o que é mágico,
quanto tempo demorarão
até irem a Grayskull?
Eu disse que não teria mais segredos,
então preciso contar uma coisa.
Não, não temos tempo
para mais rixas familiares.
A Brasa da Orbe está quase
com metade do tamanho de ontem.
Uma história para outra hora.
Se tivermos sorte.
Não sei como me sinto sobre o passado,
mas, se quiser me compensar…
salve a Feiticeira, pai.
Que incrível!
Gosto de lugares assim.
Vastos, implacáveis, elementares.
Da última vez, não gostou tanto.
Gostei do Mar de Cristal.
O que me desagradou foi a companhia.
Você só falava do He-Man.
E você só falava do Esqueleto.
Que idiota eu era!
Minha devoção ao Esqueleto
me cegou para o óbvio,
que eu podia ter sido
uma Mestre do Universo.
Eu nasci para governar.
Mas, em vez de cumprir meu destino,
passei a vida o ajudando a cumprir o dele.
Bom, ele morreu. Então supere.
Como você?
Você não superou, só fugiu.
Se algo está morto, você enterra.
Se não estiver, você alimenta.
Mas você tem que encarar
ou será assombrada pelo resto da vida.
Chega de palestra. Eu encontrei a paz.
Disse a guerreira a caminho do Inferno.
Dias assim são
os de que não nos lembramos depois.
O quê? Olhe só isso.
Claro que vou me lembrar de hoje.
Por que não lembraria?
Passei anos lutando ao lado
dos maiores guerreiros de Eternia.
E agora esqueço mais do que lembro.
Todas as minhas memórias se confundem.
Então, se vai levar
a vida de uma aventureira, Andra,
talvez seja bom ter um diário.
Anote tudo o que faz,
até as bobagens que achar esquecíveis,
porque, quando as aventuras acabam,
é só o que sobra:
bons amigos e lembranças felizes.
O que foi isso?
Aquaticanos!
Aquático! Solte-nos já.
O Senhor dos Mares não tem tempo
para ouvir súplicas pela vida,
mas tenho tempo suficiente
para ouvi-la morrer.
Sua truta traidora!
Lutamos lado a lado com o Esqueleto!
E, quando o Esqueleto morreu,
poderíamos ter controlado Eternia.
Com você na terra e eu no mar,
poderíamos ter governado
o Universo juntos!
Sem o ego enorme do Esqueleto
e sem um He-Man para atrapalhar,
poderíamos ter controlado tudo!
Mas não, você se esqueceu do Aquático!
Agora você nunca mais
se esquecerá do Aquático!
Devo fazer filé com este peixe, senhora?
Não.
O poder dele sobre o mar pode nos ajudar.
Eu disse para ir para Grayskull!
E eu disse que te amo.
Faremos um acordo, Aquático.
Leve-nos em segurança a Subternia
e o devolveremos às profundezas.
Se recusar,
apodrecerá no sol
até que nem as gaivotas queiram devorá-lo.
A magia deve estar
mais forte aqui que em Eternos.
Estou me sentindo melhor.
Significa que a Espada do Poder
está perto.
Cumpri minha parte do acordo.
Solte o linguado.
O mar nunca esquece, Maligna.
Nem eu.
Que cara mais escamoso!
O quê? Todos pensaram na mesma piada.
Saia de Subternia o mais rápido possível.
Nada vive muito tempo na terra dos mortos.
Senhoras e senhores,
o portão para Subternia.
E como vamos abrir isso?
Afastem-se.
Eu tenho que ir,
mas entendo se não quiserem ir junto.
Este lugar é pura escuridão e terror.
Tudo bem, Teela. Não estou com medo.
Então você é idiota mesmo.
Legendas: Thamires Araujo